1. 对于乱输微信号的这件事，
  解决办法：让用户只能输入一次微信号，用户输入的这次，作为他这段时间里唯一的身份标识。
    我们后台检测搜索，如果微信号不存在的话，就把用户标黑。
    用户每次使用时就提示，微信号不存在，无法匹配，不允许使用。
    解决办法就是更改绑定，更改绑定得设置时间段(比如，半个月，一个月，半年)

2.对于数据库数据与日增多，登录认证慢这件事，
  解决办法：设置多个数据库，按照 a-z字母表 和 0-9数字 排序(不分大小写)，特殊字符单独存放一个数据库。
    进行登录认证的时候，就拿用户 openid 的最后一个元素进行查找或存储

3.首页的优化：
  (1)增添反馈功能，可以即时反馈空号，同性号和重复号。待管理员检测，核实成功后赋予重新匹配的机会
  (2)优化ui界面，利用组件使界面更美观

4.留言页优化：
  (1)显示最新的留言界面，用上拉加载更多取代下拉加载更多
  (2)增加点赞功能和回复功能
  (3)老问题了，优化ui界面

5.登录页优化
  (1)老问题，用框架组件代替手写组件

5.商业建议：用户每日免费的机会使用完成之后，增添多搜索一个社交帐号，多交一块钱的功能。